Apartamento deteriorado de Matteo
Es un poco basurero...
Siéntete como en casa.
Es más acogedor de lo que pensaba.
Descansas.
Prepararé algo.
No tengo hambre.
No te molestes.
No está sucediendo.
Te has agotado
sido arrastrado por el infierno todo el día.
Te estoy preparando un caldo de pollo adecuado.
Vieja escuela.
¡Padre!
¡Detente ahí mismo!
Este simple caldo mortal no es suficiente.
para ayudarme!
Llamas a este miserable caldo mortal
¿Lo suficiente como para meterse entre mis dientes?
Genial,
¿Qué pasa ahora, pequeño tirano?
¿Qué quieres esta vez?
Consigue ese cubo de
Hierba azteca para forjar huesos
desde el gabinete a tu izquierda,
¡vierte hasta el último trozo!
¿Es esto siquiera comestible?
¡Este es el herbicida que dejó el propietario!
¡Deja de quejarte!
Y agarra esa botella de fantasma letal
pimientos sentados justo al lado.
¡Tíralo todo!
¿Estás loco?
¡La quemarás por dentro!
¡Nadie podría beber esto!
¿Estás intentando cocinar a tu propia madre?
¿Vivo desde dentro?
¿Quién diablos bebería esto?
Hagamos un trato.
Si puedes hacer que mi madre beba
este caldo y restaurar completamente
mi poder divino...
Yo, el magnífico,
el supremo, personalmente reforjará
tu patético esqueleto mortal
y concederte el legendario
"Físico de nivel divino",
suficiente para aplastar a cada gángster
¿Quién se atreve a interponerse en tu camino?
¡Trato!
¿Estás preparando veneno ahí dentro?
Toma, bébelo mientras esté caliente.
Increíblemente nutritivo,
lo mejor que jamás tendrás,
confía en mí!
Tu...
¿Quieres que beba eso?
¡Llévatelo!
Prefiero morirme de hambre que
¡Deja que esa cosa toque mis labios!